Fuentes:
    >Sistema operativo:
        *Comic, arial, etc. (Microsoft)
        *Son privadas, propiedad de MS.

    >Gratuitas:
        *Google fonts
        *Serif (No propias para la web)
        *Sans Serif (Recomendadas, no cansan la vista)
        *Display
        *Handwriting
        *Monospace

¿Cómo utilizar las fuentes?
    1. Vincular: <link ...>
    2. CSS: font-family: 'Rubik', sans-serif;
    3. Personalizar (Tiempo de carga rápido es recomendado)

    0. Obtener extesión de Google fonts en Visual Studio Code.
        Ctrl + Shift + P
        Type: "Google fonts"
        Search for fonts :)